Jugador que se esconde ante la crítica, no me sirve: Aguirre.  En septiembre de 2019, Javier Aguirre era un entrenador desempleado. La derrota de Egipto en la Copa Africana de Naciones, celebrada en su territorio, puso fin a un proceso que estaba pensado hacia la Copa del Mundo. Al lado de su esposa Silvia, El Vasco observó de lejos el último triunfo de México sobre Estados Unidos (3-0 en un amistoso en Nueva Jersey). No imaginó que iban a pasar siete partidos desde entonces, cinco años en total. En ese tiempo dirigió al Leganés y el Mallorca en España, regresó a la Liga Mx con el Monterrey, mientras el Tri perdió el dominio que había construido en el clásico de Concacaf.
