Hola
Tão
Voy
Que onda amigo
Hasta eso no tanto
Pero no anda quedando bien
Las pólizas
Las que se supone que son las faciles, no andan quedando bien
Tengo que generarles el suplemento manualmente
sip
solo es traspasarlas
Vientos
Te sale eso amigo?
Me dijo Raulito que hay que hacer de 2
mejor
vava
Que onda amigo
Perdón es que hoy es el cumpleaños de mi papá y le partieron pastel
Pero ya estoy de regreso que pacho amigo
Amigo
Era para lo de raul jejeje ‎<This message was edited>
Hola amigo
Buenos días
Yo tampoco he entrado pero supongo que Raulito nos dirá alguna actualización
XD
Si pasa
Igual creo que no es necesario
Simón amigo
A esperar a Raúl
Nop
Solo me pidió los cambios del otro día
No ma
Parece que se estan peleando jajaj xd
Es que creo que hay un tema con la peticion que traen ellos
Pero si se ve que ya se hartaron
No ma si se escuchan bien enojados
F ajajaja
--SELECT NUM_POLIZA, NUM_SPTO, FEC_EMISION_SPTO, FEC_EFEC_SPTO, FEC_VCTO_SPTO, TIP_SPTO, TXT_MOTIVO_SPTO FROM a2000030 where cod_cia = 1 and num_poliza like '&poliza';
Sip voy
No ma, parece que en este proyecto te explotan
Jajajajaja
A mi corta edad de 21 años la paga es buena por lo que hago jajajaja
ALV
No maaaa ya escuchaste eso?
ALV X2
Se me murió un ídolo
El Zahuí xd
Que onda amigooo
Es que me dijeron que iba a entrar en Enero jejeje
Tu ya vas a entrar este mes vd?
Pues la vd bueno para mi porque me da chance de avanzar un buen de trámites
En la escuela como lo del servicio social y las estancias profesionales
Pues en realidad no le pedí nada solo le avisé que eso me dijo minerva pero que iba a ver si se podía pedir una extensión
Pero me dijo que no
Bueno minerva me dijo uqe no se podía pedir la extensión
Simon
Que onda amigo
Cómo va todo?
Oye me pidió Mario que te enseñara como mandar los reportes
Puedes de una???:)
Vavava
Dame 5
Se cancela
Deja te mando la sesión amigo
https://teams.microsoft.com/l/meetup-join/19:meeting_ZmVjNDg1ZDUtNGY1Yi00ZGIxLTgxNTYtYWU5NGE0ZDJmNmI2@thread.v2/0?context=%7B%22Tid%22:%22fcf67057-50c9-4ad4-98f3-ffca64add9e9%22,%22Oid%22:%227b8bdd2b-b14c-445a-b29d-d9bef5a8c6c6%22%7D
Simon simon
Hola Ian
Cómo va todo?:)
Simon amigo
Vava, me avisas amigo :)
Oki
Vava
Que onda amigo
Cómo va todo?
Bien amigo todo bien
Oye quieres que nos subamos a la sesión para ver lo de los reportes?🙂
Vale amigo
Vava
Dame 5
ya amigo
vava jajaja
Hola amigo
Sip
Ese script me lo pidieron recién nos cambiaron al am
En el código
Puse un comentario de aquí va la cuenta
O la póliza algo así
Y ahí pones la cuenta que te pidieron
Sip
Es que ese bro hizo el script original y yo lo modifiqué con Juan Pa
Sip
Igual, en lugar de póliza ponle cuenta jejejeje
Y el resultado del script lo ves en fillezilla
